Sa nakalipas na ilang taon,
marahas na salungatan sa pagitan ng iba't ibang triad gang,
kasama ng mga pag-atake noong nakaraang taon sa mga pampublikong opisyal,
tulad ng pulisya, mga guwardiya ng bilangguan at mga tagausig,
nasira ang reputasyon ng Hokong,
na kilala bilang Monte Carlo ng Silangan.
Siyam na buwan na ang nakalipas,
pagkatapos ng negosyanteng si Han Kui Long, na may mga koneksyon sa triad,
ay nasentensiyahan,
Tila nabawi ni Hokong ang kapayapaan.
Gayunpaman, simula kaninang umaga,
maraming away ang naganap...
sa pagitan ng triad ni Han Kuilong...
at ang Old City Gang.
Ano ang higit na inaalala ng mga mamamayan ngayon...
dapat ay kapag sa wakas ay makakamit ng Hokong ang pangmatagalang kapayapaan.
Pulis yan! Go!
I-freeze!
Tumigil ka!
- Ihulog ang iyong mga armas! - Tumigil ka! Bumaba ka na!
Manahimik ka!
Wag kang gumalaw!
I-drop ito! Ihulog mo ang iyong armas!
- Tumigil ka! - Bumaba ka!
Manahimik ka! Bumaba ka na!
Bumaba ka na!
Ikaw! Tumigil ka!
Manahimik ka! Wag kang gumalaw!
- Pumunta ka. - Pumunta ka.
Tara na! Magmadali!
(Akin ang hustisya)
(Episode 2)
Pupunta ako sa police station mamaya.
Bakit?
Nahanap na ang sasakyan namin.
Ito ay natagpuan?
Saan mo dinala ang sasakyan?
Ang punto ay,
nawala ang sasakyan namin.
Pagkatapos naming iulat ito,
ito ay natagpuan.
Kailangan nating pumunta sa police station para mabawi ito.
Ito ay normal na pamamaraan.
Huwag kang mag-alala.
Kung nahanap na nila ang sasakyan,
malalaman nila na ginawa ko.
Nahanap na lang nila ang sasakyan.
Hindi nila sinabing may tinamaan ito.
Pagkatapos ng almusal,
Ihahatid na kita sa school.
Basta kumilos ka ng normal.
Huwag kang matakot.
Ituloy ang pagkain.
babalik ako agad.
Masamang balita.
Ang sasakyan ay nahuli ng mga pulis.
alam ko.
Ipinaalam sa akin ng pulis.
Bakit ka nila hinahanap?
Sa iyo ba ang kotse na iyon?
Bakit nila i-impound ang kotse ko?
Ang batang tumulong sa amin na dalhin ang sasakyan kagabi...
ay si Ma Shan Bao.
Anak siya ng pinsan ko.
Pinuntahan ng pulis ang kanyang ina kaninang umaga.
At bakit inagaw ng pulis ang sasakyan ko?
Bakit mo ito binuwag?
Bakit ito ay isang ninakaw na kotse?
Wei, tigilan mo nga ako sa pagtatanong.
halatang humingi ako ng tulong sayo...
kasi may sira sa sasakyan.
Sabihin mo muna.
Bakit nila kinuha ang kotse ko?
Hindi ko alam kung malas lang si Bao...
o napunta sa maling paraan.
Nagkataon na tumakbo siya sa away...
sa pagitan ng mga tauhan ni Qi Chang Rong at Han Kui Long.
Napapaligiran ng mga pulis ang kanyang sasakyan.
Nahuli siya ng walang kwenta.
Ngayon, ang pulis...
gusto ko siyang kasuhan ng car theft...
at pagmamaneho ng walang lisensya.
tapos...
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin ngayon?
ano pa ba
Bail out muna natin siya.
May kaugnayan ba siya kay Qi Chang Rong?
Ito ba ang kanyang unang pagkakasala?
Nakatira siya sa Old City District.
Siguradong kasali siya...
kasama si Qi Chang Rong kahit papaano.
Si Bao ay maaaring maliit na thug,
ngunit hindi siya magnanakaw ng sinuman.
Mabait siyang bata.
Kailangan nating gumawa ng paraan para piyansahan siya.
Kukuha ako ng abogado.
Dahil sa kalagayan niya ngayon,
hindi ba dapat humingi siya ng legal aid?
Ang abogadong si Zhou Luo Wen...
dati kong estudyante.
Makakatulong siya.
Magkano ang bayad sa abogado?
Kumusta, Law Firm ni Zhou Luo Wen.
Kumusta, Luo Wen.
G. Qin.
Tinatawag mo ba ako para sumakay?
Malaya ako. Wala akong magawa sa firm.
Hindi, gusto kong ipakilala ang isang kliyente sa iyo.
talaga?
Oo.
Ito ay isang pag-aresto para sa hinihinalang pagnanakaw ng kotse...
na nangyari kagabi.
Makikipag-ugnayan sa iyo si G. Cao.
Ginoong Cao?
Oo.
Cao Wei Er.
Ibibigay ko sa kanya number mo.
G. Qin.
Ito ang aking unang kaso sa aking sarili.
Kung may problema man ako,
tutulungan mo ako ha?
Okay, siyempre.
Kung mayroon kang anumang mga problema, maaari mo akong tawagan anumang oras.
Bye, Mr. Qin.
tapos na.
Tawagan mo siya at kausapin.
Gayundin,
higit sa lahat, sabihin mo ito sa iyong pamangkin.
Bago dumating ang abogado,
huwag kang magsabi ng kahit ano.
Alam mo kung paano ito.
naiintindihan ko.
Aalis na ako.
Judge Qin.
Diretso ka sa court?
Ibalik mo muna ang anak ko sa paaralan.
Pagkatapos, mangyaring dalhin ako sa Eastern District Police Station.
Ikinagagalak kong pagsilbihan ang aking idolo.
Magmaneho nang ligtas.
gagawin ko.
May malubhang aksidente sa sasakyan kahapon.
Dapat talagang seryosohin ang kaligtasan sa kalsada.
Nabalitaan lang ito sa balita.
Nakagawa ng breakthrough ang pulis...
sa hit-and-run na imbestigasyon.
Ngunit walang kaugnay na balita ang inilabas.
Nasa kritikal na kondisyon pa rin ang biktima.
Para matamaan ang isang tao at tumakas sa eksena...
Hindi ko talaga alam kung sino ang makakagawa ng ganyang kawalang puso.
Hindi ba sila natatakot sa karma?
Ihinto ang sasakyan.
Dad, may bus stop dito.
Gusto kong sumakay ng bus.
Pakitigil ang sasakyan.
Okay.
Okay lang ba siya?
Dumiretso sa police station.
Okay, nakuha ko na.
- Patayin ang radyo. - Okay.
Ano sa tingin mo...
sa kaso kahapon?
Away sa babae,
kapangyarihan, at teritoryo...
ay palaging karaniwang nangyayari sa mga gang.
Nangyayari ito sa lahat ng oras.
Nag-aalala ka yata...
tungkol sa hit-and-run case ni Han Gang, di ba?
Well, bilang chief inspector ng Intelligence Bureau,
ano sa tingin mo, Officer Shi?
Ngayong nasa kulungan si Han Kui Long,
Dapat gustong gamitin ni Qi Chang Rong ang pagkakataong ito para umangat sa kapangyarihan.
Pero...
Si Han Kui Long ay nasa pangingibabaw sa loob ng maraming taon.
Hindi magiging madali para kay Qi Chang Rong...
para ibaba siya.
At magiging napakahirap.
Isang bagay lang ang pinapahalagahan ng mga nakatataas.
Katatagan.
Simple lang.
tapos...
Bigyan muna natin ng kaunting treat si Han Kui Long.
Ilabas mo siya para makita ang anak niya.
Iyan ang magpapalamig sa kanya, tama ba?
Pag-uusapan natin ang natitira mamaya.
Kung tungkol sa gang fight, minor issue lang.
Isaalang-alang lamang ito bilang pagtitipid sa mga gastusin sa mess hall.
Ngunit kailangan talaga nating subaybayan nang mabuti ang kaso ng hit-and-run ni Han Gang.
Mga ulat, Officer Da.
Kagabi, dalawang gang ang nasa armadong gulo.
Marami ang nasugatan.
Kasama rin dito ang kriminal na pinsala.
Kung may kaugnayan ba ito sa aksidente sa sasakyan ni Han Gang,
nag-iimbestiga pa kami.
Hindi na kailangang mag-imbestiga.
Palayain ang lahat.
Palayain sila?
- Nalaman namin kagabi... - Ito ay isang utos.
Hindi ka ba nakakaintindi ng Chinese?
Kapag umalis ka,
malumanay na isara ang pinto.
Mabango ba ito?
Napakabango.
Napakakinis nito sa panlasa.
- Oo, ginoo. - Ito ay talagang mas mahusay ...
kaysa sa mga mas malakas.
Judge Qin, napakaswerte mo.
sa nakaraan,
sa 10 kotse na naiulat na nawawala sa Eastern District,
wala ni isa man lang mahanap.
Ngunit ang sa iyo ay natagpuan sa magdamag.
Tingnan mo.
Nang mahanap namin ang sasakyan,
nasira ang mga headlight at pinto.
Kung hindi ito nasira bago mo iniulat na nawawala,
kailangan nating isulat iyon.
Hindi naman ito nasira noon.
Pagkatapos ay mag-sign dito.
Okay.
Formality lang naman.
Hinanap namin ang binata.
Siya ay nagmamaneho nang walang lisensya.
Maswerte ka at hindi niya nasira ng tuluyan ang sasakyan mo.
Maaari ko bang ibalik ang aking sasakyan ngayon?
Oo.
Dinala mo ba ang susi ng kotse?
Gusto mo bang tumawag ako ng tow truck?
Oo, ginawa ko.
- Okay, salamat. - Hukom Qin.
Si Judge Lu Wei De ba ang iyong katunggali...
para sa posisyon ng Punong Mahistrado?
sa tingin ko.
Kung mayroon man akong maitutulong,
balitaan mo lang ako.
Ang hukuman ay isang sagradong lugar.
Ayaw natin na mabahiran ito ng bulok na mansanas.
Gagawin ko ang lahat.
Ngunit ang pinaka may kakayahan ay mananaig.
salamat po. Paalam.
Judge Qin, tungkol sa kotse mo...
Pagkatapos mong maibalik ang iyong sasakyan,
tandaan na suriin ito.
Gayundin, baguhin ang mga headlight.
Unahin ang kaligtasan.
salamat po.
Anong nangyari sayo?
Magpahinga ka.
Huminga sa akin.
salamat po.
Dito.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Bakit hindi ka sumama sa laro kahapon?
Tara na.
Siya nga pala, Coach,
Nakalimutan ko ang aking mga tala.
aalis na ako.
Mr. Long, maaari mong hulaan...
ang gulo diyan ngayon na nandito ka.
tama?
Hindi na kailangang palakihin ang mga bagay.
Magkape ka muna, Mr. Long.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Kung kailangan mo ito,
Bibigyan kita ng dalawang araw na pahinga.
Pumunta ka at tingnan mo ang iyong anak.
Hilingin sa iyong mga lalaki na umuwi at magpahinga.
Hindi na kailangang gawing tense ang mga bagay.
Wala pang sigurado.
Sayang naman.
Halika na.
Opisyal Hu, ano ang mga utos mula sa itaas?
Palayain ang lahat ng mga taong nahuli namin kahapon,
hindi mahalaga kung sila ay mula sa Old City Gang ...
o mga tauhan ni Han Kui Long.
ano?
Inaresto namin ang tatlong van-load ng mga tao.
Sinalakay nila ang mga tao at sinira ang mga ari-arian.
Nabunggo pa kami...
ilang mga bagong natuklasang lugar ng pagbebenta ng droga.
Gusto mo palayain ko sila ngayon?
Nakita mo na ba akong umiinom ng kape?
Opisyal Hu, huminto ka sa kabog.
Napagdesisyunan ito ng mga umiinom ng kape.
Sabi nila, harmony ang pinakamahalaga.
Ayaw nila ng anumang komplikasyon.
Sorry, Officer Shi.
Ang kape sa Eastern District Police Station...
ay hindi kasingsarap ng kape sa punong-tanggapan.
Napakasarap mong ka-chat kay Chief Da.
bakit ka nandito?
Ang anak ni Han Kui Long ay isang tao.
Hindi rin ba tao ang mga namatay sa kamay niya?
Paano mo siya maaawa at makipag-deal sa kanya?
Kung yan ang sinasabi mo,
pagkatapos ay karapat-dapat si Han Gang sa kanyang nakuha.
Tapos hahayaan mo bang makatakas ang nakabangga sa kanya?
Alam kong galit ka.
Pero nagkasundo kami.
Hindi natin pwedeng hayaang maapektuhan ng trabaho ang relasyon natin.
tama?
Gayunpaman, sa kabilang banda,
kung ang iyong Regional Crime Unit...
nangangailangan ng tulong mula sa ating Intelligence Bureau,
Siguradong hindi ako tututol...
Inialay ko ang aking sarili sa iyo nang emosyonal.
Pagkatapos ay hayaan mong tanungin kita nito.
Ito ba ay itinuturing na paghahalo ng trabaho sa ating pribadong buhay,
o paghiwalayin sila?
Ang ibig kong sabihin,
Gagawin ko ang lahat para kay Inspector Tang nang walang pag-aalinlangan.
Magkita-kita tayo sa aming karaniwang lugar.
Judge Qin.
Magsisimula ang korte sa kalahating oras.
Gayundin, nais kong sabihin sa iyo ...
na nandito si Judge Shen.
retired na ako.
Hindi na ako judge.
Nakaupo ako dito...
bilang biyenan ni Judge Qin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin...
nauna ka bang dumating?
So kasalanan ko?
Dapat ba akong bumalik bukas?
ayos lang.
Aalis na ako.
Umupo ka na.
May gusto ka bang makita ako?
Ninakaw ang sasakyan mo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ninakaw talaga,
pero nabawi ko na ngayon.
Hindi ko gustong maalarma ka.
Ang kotse ay nakarehistro sa aking pangalan.
nalaman ko lang...
nang ipaalam sa akin ng Transportation Department.
pasensya na po.
Ayokong alamin ang lahat pagkatapos ng katotohanan.
Huwag kalimutan.
Hindi mo pa rin ako binibigyan ng paliwanag...
para sa pagkamatay ni Lan Lan.
Pwede bang wag na nating pag-usapan ito...
bago ang aking pagdinig sa korte?
Nag-aalala lang ako kay Wei Wei.
Masyado kang abala sa trabaho.
Ninakaw pa ang sasakyan mo.
Sino ang maglalakas loob na magnakaw ng sasakyan ng isang hukom?
Ayos si Wei Wei.
Ibinalik ko ang sasakyan.
Nagmamadali talaga ako.
Pwede ba tayong magkita sa ibang pagkakataon?
Madam.
Wala kaming makukuha sa kanya.
Hindi magsasalita ang bata.
Siya ay mula sa Old City District.
May record siya para sa pagnanakaw ng sasakyan.
Pinaghihinalaan namin na nagtatrabaho siya sa Qi Chang Rong.
Hindi ko lang gets.
Napakaraming sasakyan sa kalye.
Bakit niya ninakaw ang sasakyan ni Judge Qin?
Patuloy na tanungin siya.
Nandito ang kanyang abogado.
Ilang oras na siyang naghihintay.
Dapat pa ba natin siyang hintayin?
Karapatan ng suspek na magpatingin sa abogado.
Hayaan siyang makita siya.
Okay.
Madam.
May nakita kami sa ulat ng pinangyarihan ng krimen.
Nakita ng forensics ang mga marka ng pintura sa motorsiklo...
na hindi tugma sa pintura nito.
Malamang naiwan sila...
mula sa isang marahas na banggaan ng dalawang sasakyan.
Maaari ba nilang gamitin ang mga marka ng pintura na ito...
upang makilala ang kotse?
Malalaman lang nila kung European o Japanese na sasakyan.
Mula sa mga fragment ng headlight na natagpuan sa pinangyarihan,
Sinasabi ng forensics na ito ay malamang na isang Japanese na kotse.
Ngunit kailangan pa rin nating hanapin ang kotseng tumama sa motorsiklo...
at magsagawa ng forensic analysis upang kumpirmahin ito.
Sabi mo Japanese car yun?
May mga palatandaan ng banggaan,
at may nakitang mga fragment ng headlight sa pinangyarihan.
Oo, Madam.
Dumating ang mga pulis sa paaralan.
Ako... tumakas ako.
Hello.
Oo. magulang ako ng estudyante.
May nakita akong mga pulis sa school.
Iniisip ko kung ano ang nangyayari.
May ulat ng pagnanakaw?
Okay, salamat.
Pumasok ka.
Judge Qin.
Nandito na si Inspector Tang.
Ano ito, Inspektor Tang?
Judge Qin.
Nasaan ang sasakyan mo ngayon?
Sabi ng doktor...
na stable na ang kondisyon ni Han Gang sa ngayon.
Ngunit kritikal ang kanyang kalagayan.
Higit sa lahat,
kailangan nating tingnan kung magising si Han Gang.
Hindi madaling mamatay ang anak ko.
Siguradong gagaling siya.
Tatay.
Hindi ko akalain na nangyari ito kay Han Gang...
nang hindi sinasadya.
Kailangan mong maingat na alagaan ang Han Gang ngayon.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Higit sa lahat, huwag gumawa ng anumang bagay na padalus-dalos.
Siguradong si Qi Chang Rong iyon at ang kanyang mga tauhan!
Kaya naman itinapon nila si Han Gang sa tabing kalsada na parang basura.
Walang ibang maglalakas loob na gawin iyon.
Pumunta ka lang at gawin mo ang gusto mo.
Sa hinaharap,
ang posisyon ko ay sa iyong kuya.
Maraming bagay ang hindi mo maintindihan.
Pag gising niya,
malalaman niya ang gagawin.
Tatay.
Hindi naman sa gusto kong makialam.
Gusto ko lang sabihin sayo...
na hindi mo lang siya anak.
Kuya ko din siya.
Pumunta ako sa eksena.
Baka naiwan ng nakabangga sa Hang Gang.
Okay.
Ibigay mo kay Ms. Lin.
Malalaman niya kung ano ang gagawin.
Ibigay mo sa pulis.
Hayaan silang gawin ang kanilang trabaho.
Wala akong tiwala sa kanila.
Gawin mo lang ang sinasabi ko!
Alam mo ba kung bakit...
Sinusubukan kong iwasan ka dito?
Ito ay isang pag-iingat.
Mayroon akong dalawang anak na lalaki.
Kailangan kong magkaroon ng backup na plano.
Sa tingin mo ba talaga...
na si Judge Qin ay may kakayahang hatulan ako...
at ipinakulong ako?
Maraming kaguluhan sa Hokong.
Hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
Ang mga headlight ay pinalitan,
ngunit ang mga gasgas ay hindi pa naayos.
Oo.
Yung mga gasgas kasi...
kailangang ayusin sa tindahan.
Dahil hindi nila naaapektuhan ang pagmaneho ng sasakyan,
Aayusin ko ito sa bakasyon.
Saan mo ito pinaayos?
Hindi ako sigurado kung saang repair shop iyon.
Inayos ito ng driver ng korte.
Hello?
Pumunta sa itinalagang repair shop ng korte ngayon.
Isang champagne gold Accord...
pinalitan ang mga headlight nito doon.
Kunin ang lahat ng mga bahagi at mga fragment...
at ibalik sila sa akin.
Okay.
meron bang...
kailangan kong malaman?
Judge Qin.
Hinala namin ngayon...
ang sasakyan na tumama sa Han Gang...
ay ang iniulat mong ninakaw.
Umamin ba ang suspek?
Hindi, wala siyang sinabi.
Ngunit mayroon kaming sapat na ebidensya ...
upang magmungkahi na ito ay mataas ang posibilidad.
Kaya sa ngayon,
kailangan naming i-impound ang sasakyan mo...
at hayaan ang Forensic Division na hawakan ito.
Mangongolekta sila ng ebidensya at magsasagawa ng mga lab test.
Kasama na doon ang mga gasgas sa sasakyan,
ang mga sirang headlight,
at ang pinturang ito.
Pakipirma dito...
at ibigay sa akin ang susi ng kotse.
Kapag tapos na ang Forensic Division,
aabisuhan ka nila.
Gaano katagal ito?
Huwag kang mag-alala. sasabihin ko sa kanila...
para mapabilis ang proseso.
Judge Qin.
Inspektor Tang.
Nagsanib-puwersa ka na naman?
Sino ang malas na tanga sa pagkakataong ito?
Si Judge Qin ang ilaw ng hustisya sa ating hukuman.
Mayroon kang suporta ng puwersa ng pulisya ngayon,
at mataas din ang public approval mo.
Kung tatakbo ka bilang Punong Mahistrado,
reputasyon mo...
magiging mataas talaga.
Masyado kang mabait, Judge Lu.
Iiwan na kita.
Ang unstoppable duo!
Judge Qin.
May isa pa akong pabor na hihilingin sa iyo.
Maaari mong sabihin sa akin kung sino ang nanakit sa iyo.
Maaari ko silang kasuhan.
Binantaan ka ba nila?
Pinaratangan ka ba nila?
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
baka matamaan ka nila sa susunod.
Hangga't matapang kang sumulong,
Maaari ko silang kasuhan ng labis na karahasan.
Hindi na kailangan.
Ako... ayoko na ng gulo.
May iba ka pang problema?
Sinusubukan mo bang bawiin ako...
para pormal na imbestigahan?
Kung oo, naniniwala ako...
kailangan mo ng ilang legal na dokumento.
Hindi ka iniimbestigahan.
Tinutulungan mo ang imbestigasyon.
Sumama ka sa amin para matukoy ang suspek.
kaninang madaling araw,
Mga tauhan nina Han Kui Long at Qi Chang Rong...
nakipag-away sa panahon ng turf war.
Isang dosena ang nasugatan, tatlo ang nasa kritikal na kondisyon.
Ito ay karaniwan para sa kanila.
Kung malalaman ni Han Kui Long...
na isa sa mga tauhan ni Qi Chang Rong...
sinaktan ang kanyang anak,
sino ang nakakaalam kung ilan pa ang mamamatay?
Kung gayon ano ang maaari mong gawin?
Mahuhuli ko ang tunay na salarin...
na nanakit sa Han Gang sa lalong madaling panahon...
at dalhin siya sa hustisya.
Iyan ang magbibigay ng sagot kay Han Kui Long.
Iyan ang pinakamahusay na paraan upang masugpo ang bagyong ito.
Kung hindi,
hindi ito magtatapos.
Alam kong may record ka ng pagnanakaw ng sasakyan...
at iba pang pagnanakaw.
Pero nakababa ka ng basta-basta dahil menor de edad ka.
Iyon lang ang nakaraan.
18 ka na ngayong taon.
Sisingilin ka nila bilang matanda.
Marahil, makakahanap ako ng ibang paraan para makiusap para sa iyo.
Halimbawa,
sitwasyon ng iyong pamilya.
Bago ako dumating dito,
Nakilala ko ang nanay mo.
Sobrang nag-aalala siya sayo.
Tinanong niya pa ako...
kung kailan ka makakauwi.
Sabi ng nanay mo...
na hindi mabubuhay ang pamilya mo kung wala ka.
Mayroon kang tatlong nakababatang kapatid,
at wala na ang iyong ama.
Ikaw lang ang suporta ng pamilya.
Kailangan kong sabihin mo sa akin...
lahat ng nangyari...
bago ka arestuhin.
Kailangan kong malaman ang bawat detalye.
Iyan lang ang paraan para matulungan kita.
Ako ang iyong abogado.
Trabaho ko ito...
upang protektahan ang iyong mga karapatan.
Tandaan.
Kapag ini-interogate ka,
dapat kang humiling na magkaroon ng abogado.
At ako...
ako ang iyong abogado.
Intindihin?
Judge Qin,
kung kailangan mong sundin ko ang mga pamamaraan...
at gumawa ng opisyal na kahilingan...
para tumulong ka sa imbestigasyon,
kaya ko yan.
Ngunit sa pagitan mo at ako,
kailangan ba tayong maging pormal?
Mas maaga nating malutas ito,
mas kakaunting inosenteng tao ang nasasaktan.
Judge Qin,
pwede mo ba akong tulungan kahit minsan lang?
Oo naman.
Inspector Tang,
Hindi ko gusto ang aking pangalan o pagkakakilanlan...
upang malantad.
Gayundin,
kahit na ang rehistradong may-ari...
ay ang aking biyenan,
dumiretso ka lang sa akin kung may kailangan ka.
Siya ay isang retiradong hukom, kung tutuusin.
Ayokong istorbohin siya.
Naiintindihan ko nang buo.
Judge Qin,
Alam kong medyo kinakabahan ka...
dahil sangkot si Han Kui Long sa kasong ito.
Pero pangako ko sayo...
na ang lahat ng impormasyon ay pananatiling kumpidensyal.
Kailangan mo lang tumulong na matukoy ang may kasalanan sa ibang pagkakataon.
Okay.
Pupunta ba tayo ngayon sa identification room?
Syempre.
Hindi ka makikita ng salarin sa silid na iyon.
Huwag kang mag-alala.
Tara na.
- Haltak! - Hoy!
Guo Hua.
- Huwag mo akong i-frame! - Huminahon ka!
Hindi ako nagnakaw ng sasakyan!
Huwag mo akong i-frame! Hindi ako nagnakaw ng sasakyan!
Haltak! hindi ko ginawa!
- Pigilan mo siya! - Hindi ko ginawa!
hindi ko ginawa! hindi ko ginawa!
Ninakaw ng pulis ang sasakyan!
Pulis ang nagnakaw nito!
hindi ako!
Hindi ako noon!
Hayaan mo na!
Sorry po madam.
Paumanhin, Judge Qin.
Alisin mo siya!
I'm so sorry, Judge Qin.
Sana hindi ka natakot.
Hindi.
Parang kilala ka ng suspek.
Naaalala mo ba...
sa anong mga pagkakataon mo siya nakita?
May impression ka ba sa taong ito?
Naalala ko yung araw na yun...
Umalis ako ng bahay around 10am.
Naalala ko nasa tapat siya ng bahay ko.
Okay.
Sorry talaga.
Ihahatid kita pababa.
Dito.
Wei Wei.
Kamakailan lang,
ninakaw ang sasakyan mo.
Alam mo ba ang nangyari?
Sinabi ba sayo ng tatay ko?
Syempre, hindi niya sasabihin sa akin.
Pero ang Transport Department...
Nakita kong nakarehistro ang sasakyan sa pangalan ko,
kaya ipinaalam nila sa akin na natagpuan na ang sasakyan.
Ang iyong kapitbahayan ay palaging ligtas.
Paano ninakaw ang sasakyan?
Wei Wei.
Kung sakaling magkaroon ka ng anumang problema,
kailangan mong sabihin kay Lola, okay?
Huwag kang tumulad sa nanay mo.
Lola, tama na.
aalis na ako.
Wei Wei.
Ang batang iyon ngayon lang...
Bakit ang dami niyang galos sa mukha?
Nilabanan niya ang pag-aresto.
Nagnakaw lang siya ng kotse.
Kinailangan ba nilang maging napakagaspang?
Judge Qin.
Hindi siya ordinaryong bata.
Siya ay mula sa Old City District.
Noong nakaraang buwan lang,
isa sa mga subordinates ko...
ay sinaksak ng isang taga-Lumang Lungsod.
Nasa ospital pa siya.
Siya ay nagmamaneho ng isang ninakaw na kotse.
Sino ang nakakaalam kung mayroon siyang kutsilyo ...
o baril sa kanya?
Kung ikaw ay akin,
itataya mo ba ang iyong buhay?
Hindi ka maaaring maging maawain...
kapag nakikitungo sa mga kriminal.
Pakitigil ang sasakyan.
Yi Wei.
huwag kang pumunta!
Isa itong pulis sa kotse.
Huwag tumakbo.
Tatay.
Hinanap ako ng mga pulis sa school.
tanong ko sa kanila.
Ito ay isang kaso ng pagnanakaw. Wala itong kinalaman sa iyo.
Huwag kang matakot.
Hayaan mo na lang na hulihin nila ako.
Tapos hindi ka madadamay.
Sa tingin mo ba magiging ligtas ka hangga't naaresto ka?
Sa tingin mo ba papakawalan ka ni Han Kui Long?
Bitawan niya ba ako?
Malaki ka na ngayon.
Hindi ka ba tatawag ng pulis?
May pulis sa likod mo.
Ano ang gusto mong sabihin sa kanya?
Sabihin mo sa kanya.
Qin Yi Wei.
Ano ang ginawa mo para magalit ng husto ang iyong ama?
May sasabihin ka ba?
Ito ay wala.
Matanda na raw siya ngayon.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya minsan.
Ganyan ang mga kabataan.
Sumakay ka na sa kotse.
Your Honor.
Naniniwala ang depensa na ang mga aksyon ng aking kliyente,
Ma Shan Bao,
hindi bumubuo ng pagnanakaw ng sasakyan.
Sa halip, nagmaneho siya ng kotse...
na hindi niya alam ay naiulat na ninakaw.
Kaya naman siya inaresto.
Sa panahon ng interogasyon,
may dahilan para maghinala...
nagamit ang labis na puwersa ng pulisya.
Samakatuwid, ang depensa...
tanong ng lehitimo...
ng mga singil.
Your Honor.
Defense Counsel...
hindi kinuwestiyon ang imbestigasyon ng pulisya...
hanggang ngayon.
Ngayon, sinasadya nila itong ilabas.
Malinaw nilang sinusubukang lituhin ang deliberasyon ng korte.
Your Honor.
Iginiit ng depensa ang piyansa habang nakabinbin ang paglilitis.
Mangyaring ilipat ang aking kliyente sa isang ligtas na lokasyon.
Depensa ng Depensa.
Tatanggihan ko ang iyong kahilingan.
Dahil nakatanggap ako ng impormasyon...
hindi pa bagay yan...
para sa pampublikong pagsisiwalat sa korte.
Hindi angkop para sa pampublikong pagsisiwalat?
Your Honor.
Tungkol sa lahat ng mga hinala...
itinaas ng depensa,
Naniniwala ako sa prosekusyon...
dapat isagawa...
pitong araw na karagdagang imbestigasyon.
Sa oras na iyon,
magpapatuloy ang paglilitis.
Sa loob ng pitong araw na ito,
Ma Shan Bao...
mananatili sa kustodiya ng pulisya.
Ang piyansa na nakabinbing paglilitis ay tinanggihan.
Bag.
- Nanay. - Bao, okay ka lang?
ayos lang ako.
ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Magiging maayos ka.
Bakit siya nakakulong ng pitong araw?
Diba sabi mo uuwi siya agad?
Ms. Chen.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Please trust me.
Madam.
Ito ang lab report sa kotse ni Judge Qin.
Bakit hindi mo ibinigay sa Regional Crime Unit?
Walang tiwala sa kanila si Mr. Long.
So mapagkakatiwalaan ako?
may tiwala ako sayo.
Hello.
Judge Qin.
I'm sorry sa muling pag-istorbo sa iyo.
Sige, Inspector Tang.
Nais ko lang ipaalam sa iyo...
na pansamantalang i-impound ang iyong sasakyan.
Lumabas na ang lab report.
Kinukumpirma nito na ang iyong sasakyan...
ay ang tumama sa Han Gang.
Okay.
Makikipagtulungan ako nang buo sa imbestigasyon.